BİR NETFLIX DİZİSİ
Bugün ufukta olay var.
Dünya'nın düz olduğuna inananlar
Ulusal Hava ve Uzay Müzesi
önünde protesto düzenledi.
DÜZ DÜNYA PROTESTOLARI
Dünya yuvarlak değil, düz!
Bunu protesto etmek için buradayız!
Tanrım, düpedüz saçmalık bu.
Komplolar niye giderek aptalca oluyor?
Keşke bariz gerçeği bilselerdi.
Dünya düz değil, içi boş.
Köstebek insanlarla, deniz canavarlarıyla
ve Kayıp Ada'daki aileyle dolu.
Köstebek insanları bilmiyorlar mı?
Okullar fen fonunu
keserse olacağı bu. Üzücü.
Beni bir daha düş kırıklığına uğratırsan
ailenin nerede yaşadığını öğrenirim.
Çiçekçiler. Haksız mıyım?
Neyse ki annemin düğünü bu akşam.
Düğün planlamaktan bıktım.
Düğünlere bayılırım.
Tanışma uygulamalarından bıkıp
yuva kuran iki kişiyi kutluyoruz.
Sorun da bu. Annem kendisiyle evleniyor.
Davetiyede iki Tamiko var.
Anneni lezbiyen, kendimi de ırkçı sandım.
Annemin kendisiyle evlenmesi
babamı kızdırmak için
yeni bir dramatik numara.
Bu nedenle aktif bir örtbas yürütüyorum.
Babam bu düğünü öğrenirse
tam bir kaos olur.
Bizler ise J.R.'ın süper yatında,
yıldızların altında keyif çatacağız.
Lütfen, Brett. Mega yat.
Teknemde hipodrom var.
Ben de güvenlik gönüllüsüyüm.
Kendi düğünümü şüpheli misafirlerin
mahrem yerlerini arayarak geçirdim.
Hediye listesine gerek yokmuş meğer.
Reagan, düğünler büyülüdür.
Anne baban için
endişelenmeyi bırak ve eğlen.
Ne eğlenmesi? Anne babamın
neler yapabileceğini hiç bilmiyorsun.
Tartışmalarından biri
Los Angeles isyanlarının fitilini yaktı!
Bunu atlatmam lazım
çünkü karaya döner dönmez
ilk uçakla ver elini Bora Bora!
Dostunuz Reagan kumsala uzanacak
ve tavsiye edilen aralıkta olan
tansiyonunun tadını çıkaracak.
Brett, konuşalım.
Mutlu göründüğüme bakma,
bunu eğlence için yapmıyorum.
Yatım çok para yiyor.
Bakım masrafları beni en zengin
binde ikiye düşürecek.
Hayır, J.R., öyle deme. Olmaz!
Planım onu düğündeki
kalantorlardan birine satmak.
Senden yatımla ilgilenen
bir milyarder gibi davranarak
müşteri kızıştırmanı istiyorum.
Solo görev mi?
Evet. Bunun altından kalkarsan
kocaman bir "aferin" diyeceğim sana.
J.R., bu kadarı çok fazla.
16.00'da demir alıyoruz. Geç kalmayın.
Her şey mükemmel olmalı.
Masaj lazım sana.
Aman tanrım! Zihni! Öfke! Dehşet!
Bıçak sırtında yaşıyoruz!
Bu düğün hepimizin sonu olabilir!
Bu arada, lazım olursa
papyon bağlamayı biliyorum.
Protestonuzu haberlerde gördüm.
Küreselcilere kimin
patron olduğunu gösterdiniz.
Yıllarca inançlarımızla
alay edildikten sonra
sadece saygın bir NBA oyuncusunun değil,
saygın bir bilim insanının da
desteğini almak çok güzel.
Evet, saygıdan boğuluyorum.
Evden sakın çıkma. Öyle kötü yağıyor ki!
Hafta sonu çıkmayalım diye
market alışverişi yaptım.
Reagan, Düz Dünya Cemiyeti'nin
başkent şubesiyle tanıştırayım seni.
Kız görmeyeli uzun zaman oldu.
Düz Dünya'cılarla
neden sohbet odasındasın?
Birkaç yıl önce J.R.'la bahse girdim.
İnsanların inanmayacağı kadar
aptalca bir fikir olmayacağına dair.
Düz Dünya teorisini yaydım
ve çok tutuldu.
J.R.'ı kızdırmak için gazlıyorum onları.
Önümüzdeki 72 saat için
eğlenceli bir meşgaleye benziyor.
Gece görevi mi?
Tanrım, görünüşe göre
tüm hafta sonu çalışacağım.
Evde rahatına bak sen. Tamam, hoşça kal!
Dediğim gibi,
Dünya'nın gerçek şekli
bu gizli belgeselde görülebilir.
Aman Tanrım!'da.
Evet, tabii ki.
YAĞMUR MAKİNESİ
Sahte fırtınaya inandı, arkadaşlar.
Hiçbir yere kımıldamaz.
Düğün davetiyesinin
teslimine de engel olduk.
Annenin özel gününün tadını çıkar.
Tadını mı çıkarayım?
ATLAS SİLKİNDİ
TEBRİKLER
TAMIKO VE TAMIKO
Hepiniz hoş geldiniz.
Şahsım ve kendim adına
geldiğiniz için teşekkür ediyorum.
Anne, 20 dakikaya yukarıda ol.
O iğrenç kulaklığı takman şart mı tatlım?
Günün enerjisi neşe.
Arabaya fast food servisi değil.
Anne, çalışıyorum burada. Dakik olmalıyım.
Biraz rahatlayıp
eğleneceğine dair söz ver.
Bunu sırf kendim için yapmıyorum.
Kendinle sırf kendin için
evlenmiyor musun?
Senin için de yapıyorum canım.
Kendine hizmet ettiğinde hayatın
nasıl daha iyi olacağını göstermek için.
Neyse, konuklarımıza hizmet et.
TAMIKO'NUN DÜĞÜNÜ
Çantanı aç.
Kötü bir şey değil,
sadece bir sürü yasa dışı uyuşturucu.
Mesele değil dostum.
Aman tanrım! Hayır!
Aman tanrım, sizi seviyorum arkadaşlar.
Protokol protokoldür. Temiz bir davet bu.
Merak etme. Kafam güzelken de temizim.
Sadece biraz farklıyım.
Hiç ayık görmedim seni.
Bu ya ilginç olacak
ya da hiç ama hiç ilginç olmayacak.
İki türlü de ilginç olacak!
-Helyumu bırak.
-Hey!
Affedersiniz. Çekilmenizi rica edeceğim.
Ahbap, buralarda
tehditkâr talepleri ben ederim.
Glenn, kendi güvenlikçimi tuttum.
Davette bunca VIP varken
formunun zirvesinde olan biri gerekiyordu.
"Formunun zirvesinde" de ne demek?
Gördün mü? Garsonu 10 metreden indirdim.
Dövüşe hazırım!
Partinin tadını çıkar.
Bir kova çiğ karidesle şımart kendini.
SS Atlas Silkindi
canlı yayında
Bernie Sanders'ı kusturan yat.
Ama yattaki tek üzüm bağı bana yetmiyor.
O yüzden yatımı satmayı düşünüyorum.
Biliyor musunuz…
Çok etkilendim doğrusu.
Memnun oldum.
Benim adım Joffrey Taht Oyunları.
Bunlar da tek gözlüklerim.
Brett, ne yapıyorsun?
Milyarder gibi görünmeni söyledim.
Mr. Peanut gibi değil.
Yatı satmana yardım ediyorum.
Çok karakter çalıştım.
Şımarık bir prensim. Annem ve babam da
aslında ablam ve ağabeyim.
Kes şunu! Şimdi, beni rezil etmeden
çıkar şu komik kostümü üstünden…
Aynı gün teslimat!
Jeff Bezos.
Dünyanın en zengin adamı!
-Yatımı nasıl buldun?
-Şey…
Senin için fazla pahalı olmalı.
Hiç tek gözlük takmıyorsun.
Hizmetkâr dövme odasının tadını çıkarayım.
Bekle, tek gözlüğü abartman ilgimi çekti.
Tanıştığımızı sanmıyorum Bay…
Lütfen, Joffrey de bana.
"Bay" diye hitap ettikleri, dayı babamdır.
Doktor R., tavsiyenize uyduk
ve ilk düz Dünya keşfine çıkmak için
bir tekne satın aldık.
-Dünya'nın kenarının koordinatları var mı?
-Elbette. Enlem 5 derece, 12 dakika.
Boylam 24 derece, 46 dakika.
Joker ise 12.
Sandals mı? Sandals'a kim gidiyor?
Eğlenmeyi seven yok bu evde.
Çiçekler, pasta,
Kenny G'nin smooth caz nameleri!
Karım yeniden evleniyor!
Harold, teknemiz mi var dedin?
Dramamine'imi unutmuşum.
Ben unutmadım.
Ayı-o, önce rapçilere,
sonra kraliyet ailesine servis yap.
Glenn, vukuat var mı?
Bar sütliman.
Onurumu kaybettim.
Elimde sadece bu karides kaldı.
MARTI: SİKTİR ORADAN FLIPPER!
Tutucu Hristiyanlarca yetiştirilmeyi
atlattım. Ayıklığı kaldırabilirim.
Lisede katıldığım
RPG turnuvasından bahsetmiş miydim?
-Şeydi…
-Yüksek riskli Elder Scrolls.
Biliyoruz. Sarhoş değilken
aynı kötü hikâyeyi
tekrar tekrar anlatan tek kişisin.
Ayıkken kaygım alevleniyor.
Siktir! Çiş! Meme!
Gigi, müthiş görünüyorsun!
Ne bu ya?
Pardon, Tourette'im de.
Neyse ki obsesif kompülsif bozukluğum…
Bir, iki, üç, dört. Dört, üç, iki, bir.
Derhâl uyuşturucu lazım bize.
Teşekkürler Bay G.
Sayın Konuklar, tören başlamak üzere.
Çok seksi. Kızımın yaşlılığına benziyor.
Lütfen yerlerinize oturun.
Merhaba. Çoğunuz beni
Gwyneth Paltrow olarak tanıyor
ama aynı zamanda
"Tamiko'nun en iyi arkadaşı"yım.
Sarıldık say. Bugünkü kutlamamız tüm…
İtiraz ediyorum!
Yüzükleri atın!
Dudaklar görebileceğim yerde olsun!
Tanrım!
Kim bu…
Düz Dünya'cıları mı getirdin?
Doktor Ridley, neden düğün gemisindeyiz?
Damat nerede?
Çükünü tekmeyle kıçına sokacağım.
Damat yok Rand.
Güçlendiğimi göstermek için
kendimle evleniyorum.
Ne? Sırf dikkatimi çekmek için
yaptın bunu, değil mi?
Bu o kadar aptalca ki, seksi.
Seni narsist! Kendimle düğünümü bile
kendine çevirmeye çalışıyorsun.
Senin neden bu kadar arıza olduğunu
anlamaya başladım Reagan.
Katman katman.
Baba, gitmelisin.
Dünyanın kenarına
gitmeyeceğiz mi demek oluyor bu?
Ama en iyi bel çantamı takmıştım.
Beyler, babam sizi kandırdı.
Dünya'nın düz olduğunu düşünmüyor.
Teknemize ulaşmak için kullandı sizi.
Bize yalan mı söyledin?
Ama çok yakındık!
Kuzey Kutbu ve Güney Kutbu gibi.
Yapma.
Dünya'nın düz olduğuna
gerçekten inanmıyorsun, değil mi?
Tabii ki inanıyorum!
YouTube neden yalan söylesin?
Böyle zengin oluyorlar diye mi?
Buna inanmakta zorlanıyorum.
Bak, gitmeyi kabul edersen
sana bir sır vereceğim.
Dünya düz değil ama içi boş.
Kraken'ler insanların teknelerini
yemesin diye bu kapağı taktık.
Yeter!
Siz korku tellalları biz Düz Dünya'cıları
yıllardır aşağılıyorsunuz.
-Evet!
-Artık yapamayacaksınız.
Hayır!
Silahları mı var?
Hâlâ sohbet odası kullanan
yetişkin erkekler bunlar.
Tabii ki silahları var.
Merak etme, blöf yapıyorlar…
Aman tanrım! Güvenlikçiyi vurdu!
DUYAR
Ana karayla iletişiminiz kalmadı.
Bana bak.
Artık kaptan benim.
Cüzdanlarınızı, cep telefonlarınızı,
küre şeklindeki her şeyinizi verin.
Robotlar! Uzaylılar! Biliyordum!
Derin Devlet. Teorilerim doğruymuş.
Uzaylı değilim.
Yer altındaki bir kümeye mensup,
duyguları olan bir mantarım…
O kadarını hatırlayamam. Uzaylısın.
Şimdi, siz İlluminati'cilerden hangisi
bana Dünya'nın sınırının
yerini söyleyecek?
Bu senin suçun.
Dokunduğun her şeyi bozuyorsun.
Evliliğimizi, çocuğumuzu…
Reagan tabii ki mahvolur.
Senin içinde dokuz ay geçirdi.
Siktir! Bu durumu kontrol altına alamazsam
Bora Bora uçağını kaçıracağım.
-Ne oluyor?
-Glenn? Neredesin?
Kendi yaptığım et hapishanesinde.
Düz Dünya korsanları yatı ele geçirdi.
Bu hareketin amacı…
Hareketin amacı belli değil
ama silahlı ve cahiller.
Davetsiz misafirler mi?
Ben varken mümkün değil.
Balo salonunun üstünde
havalandırma ızgarası var.
Oraya ilerle.
Sürpriz faktörüyle
onları alt etmemiz mümkün.
Pekâlâ, Glenn.
Şişman olmadığını kanıtlamanın
en iyi yolu insan öldürmek.
Göreyim seni.
Glenn, hazırım.
Anlaşıldı. Flipper ağda.
Kendi yatımda
rehin alındığıma inanamıyorum!
İnsafsızlık bu!
Bunca insanı sıcak ve havasız bir yerde
saatlerce tutuyorsunuz.
Bizi şişelere işemeye zorluyor,
hasta olunca ücret ödemiyorsunuz.
Bu bana hiç ironik gelmiyor.
Şimdi yatını satın almayı
daha da çok istiyorum.
Korsan saldırısı buna
daha da zengin bir mazi kattı.
Ne lüks ama!
Bok kovanız.
Panik atak geçiriyorum.
Sakinleştirici seslerle sakinleşmeliyim.
-Rica etsem beni vurabilir misiniz?
-Kes sesini.
Biri bana Dünya'nın kenarına
nasıl ulaşacağımı söylemezse
her saat başı bir rehine ölecek.
Öldürmeye de dünyanın
en zengin adamıyla başlayacağım.
Peki ya Bezos?
O en zengin ikinci adam.
İkinci mi?
Yalan söylemiyorsan tabii.
İkimiz de yeterince zenginiz.
Gerçek sayı soyut ve anlamsız.
Aklı başında olan herkes
vergisini ödeyip geçsin.
Ben gerçekten de daha zenginim.
Kaderime razıyım.
Brett, ne yapıyorsun?
Bezos'u öldürürlerse yatını satın alamaz.
Kahretsin, seni güzel, cesur, alık adam.
Glenn, ya şimdi ya da hiç.
Neredeyse ulaştım. Birkaç santim daha!
-Glenn?
-Bir sorunumuz var.
-Ne?
-Daha büyük bir yat lazım bize.
Kahretsin, bunu tek başına yapamam.
Tatlım, kavalye bulmak için
aylarca süren vardı.
Anne, hayatıma karışmaya artık bir
son ver.
Yatın telsizini onarıp
yardım çağırmak için
dikkatlerini dağıtmaya ihtiyacım var.
-Bana yardım edebilir misiniz?
-Sır kitabını okudun mu?
Biraz pozitif olmayı deneyebiliriz.
Kıçımın pozitifi!
Çenenizi kapatacak mısınız?
Ebeveyn kavgası dinlemek istesem
annemle benim yatak odamızda kalırdım.
Annemin nikâhlanmasına izin verip
babamı aşağıya
kilitlemediğin sürece susmayacaklar.
Kahretsin!
Bunu yaparsan
seni Dünya'nın kenarına götürürüm.
Nihayet. Tamam, adamı kapatın.
Derin Devlet dostlarının hepsini kapatın.
Lütfen oturun. Burada tekrar toplandık.
İyi misin Bezos?
Hayır. Joffrey yüzünden herkes dünyanın
en zengin ikinci adamı olduğumu düşünüyor.
Hiç bu kadar küçük düşmemiştim.
Hayatını kurtardı.
Nezaketi zayıflığı.
Yatını satın alıp adını değiştireceğim.
SS Alexa Blue Origin
Whole Foods Fresh yapacağım.
Echo Dot isteyen var mı?
Başardın. Aferin sana Joffrey.
Şimdi de yüzük merasimine geçelim.
Olamaz! Yüzüğü unuttum!
Hemen dönerim.
Harold, bana bir iyilik yap.
Korintliler'i oku.
"Sevgi sabırlıdır, sevgi şefkatlidir.
Sevgi kıskanmaz, övünmez, böbürlenmez.
Sevgi kaba davranmaz…"
Merhaba. Yuvarlak sanılan
ama aslında düz olan şey nedir?
Dünya.
Hayır, taşakların.
Tamam, bunu onaracağım.
Her şey kontrol altında olacak.
Tamiko onu dinlemediğimi söylüyor.
Olumsuzluğa, kaosa
ve intikama odaklıymışım.
Ya da öyle bir şey. Dinlemiyordum.
Şu korsanları alt edelim. Kimler benle?
Hayatımı ne hâle getirdim!
Bodrumda bir mantarla
ve yunusla çalışıyorum. Ne?
Şiir atışması yazan o çocuk nerede?
Senarist olmalıydım. O kadar zor değil!
Bunu dinlemekten iyidir.
-Biz varız.
-Ben de varım.
O pisliklere bir enlem ayarlaması yapalım.
"…kolay kolay öfkelenmez…"
Durun! Bunu yapamam.
Enerji tamamen yanlış.
Yuvarlan da gel.
Çok kolay.
Düz olmayın millet!
Kıvrımlar iyidir!
-Jeff, bunlar onarılabilir.
-Boş versene. Anlaşma iptal!
Batan bir gemi istesem
bir tane daha basılı gazete alırdım.
Al sana, annesinin
bodrumunda yaşayan adam!
Arkadaşlar, Batık Yer'deyim!
İşte oldu. Mayday, mayday.
Korsanlar tarafından kaçırıldık.
Müdahalemi yaptım
ama desteğe ihtiyacımız olacak.
Anlaşıldı. Mesajınızı aldık.
Koordinatlarınız nedir?
Piç kurusu!
Koordinatlarımız 40,3 Kuzey…
Bu da ne?
Yakaladım seni pislik!
Anne! Baba!
-Kalk!
-Gözlerini alamıyorsun.
-Aman tanrım!
-Bana bakma. İğrendiriyorsun beni.
Tebrikler. Tam bir kaos.
Anne, tavsiyeni dinleyip
kendim için endişeleneceğim.
Sorunlarınızı kendiniz çözün!
Kendimle evliliğimin
vakti geldi mankafalar.
Hayır, gidemezsin.
Dur bakalım.
Kamçım!
Öyle ya da böyle,
beni Dünya'nın kenarına götürüyorsun.
Bak ne yaptın.
Seni kurtarmaya geliyorum!
Neyle, örtülü eleştiriyle mi?
Ciddi misiniz?
Ciddi misin?
Ben ciddiyim. Sür.
Ciddi.
Dedim ya, Dünya düz değil!
Her şeyi ben uydurdum.
Daha önce saftın.
Neden şimdi de saf olmuyorsun?
Dâhice, Rand. Silahlı adama sataş.
-Daha iyi bir planın mı var?
-Planım vardı ama siz mahvettiniz.
Çünkü tek yaptığınız birbirinizi kırmak
ve yarattığınız bok fırtınasıyla
beni sırılsıklam ıslatmak!
Kenara ne zaman ulaşırız?
Yakında. İstikametimizi bozmazsak.
25 deniz mili hızla 140 derece.
Bunlar kesin koordinatlarımız.
Bu yönde ilerliyoruz Glenn,
pardon, Harold.
Reagan'a yardım etmeliyiz.
Telsiz ve motor kumandaları vuruldu.
Ne yapabiliriz?
Yapabileceğim bir şey vardı. Vazifem.
Reagan'ın sesi hâlâ kulağımda.
Çünkü kulaklığına konuşuyor Glenn.
Tekrar ediyorum, 25 deniz mili hızla
140 dereceye ilerliyoruz.
Neden o tarafa gidiyor?
Bu onları açık denize götürür.
Hayır, götürmez.
Ayık Andre!
Yanlış. Psilosibin buldum
ve etkisini şimdi gösterdi.
Onu yalaman hiç doğru değil!
Reagan'ın istikametine, arkalarından esen
yedi buçuk deniz mili rüzgârı eklersek…
Boş Dünya'nın kapağına götürüyor onları!
Tabii ya! Harold'ı
Dünya'nın kenarına götüremez
ama onun öyle sanmasını sağlayabilir.
Andre, uyuşturucunun etkisindeki
beynin bu. Yalamaya devam et.
MI6. Mayday mesajınızı aldık.
Yardımcı olabilir miyiz?
Evet. Derhâl uydu telefonu lazım.
Cognito Karargâhı.
Boş Dünya kapağını açın.
Dur! Okyanus suyu içeri akarken
Reagan'ın teknesini de
içine çekecek bir girdap yaratacak!
Reagan'a yüz! Rüzgâr gibi yüz!
Başüstüne efendim!
Yolun açık olsun,
seni suya batmayan canavar.
Aman tanrım!
Düz Dünya'nın kenarına hoş geldin.
Doğruymuş! Gerçekten doğru.
Al sana, deneysel kanıt!
Neden o dev şelaleye doğru sürükleniyoruz?
Lanet olsun!
Çok yoruldum.
Okyanusun gücünü kullanmalıyım.
FOK TİMİ, HIZLA GÜNEYDOĞUYA!
BAŞÜSTÜNE!
Sıkı durun!
Reagan, tatlım, tam gaz verme zamanı.
Evet! Devam et.
Boşanma avukatımın
Maserati'si üzerine yemin ederim ki
bu pisliğin yanında ölmeyeceğim!
Seninle sonsuz çukur bile klostrofobik!
Çenenizi kapatır mısınız?
Dur!
Kenara ulaşabildin Harold.
Yaşasın! Haydi eve dönelim.
Eve mi? Olmaz. Devam etmek istiyorum.
Devam edemezsin. Kenar burası.
Evet, üstünden geçince
Pac-Man'deki gibi,
Dünya'nın diğer tarafına geçiyor.
Avustralya'yı görebileceğim nihayet.
Hayret bir şey!
YouTube ve Joe Rogan
paranız ve ilginiz için yalan söylüyor.
Çoğu komplo sadece kapitalizmdir.
Reagan, hayatımın
hayalini gerçekleştirdin.
Benimle gelmek zorunda değilsin
ama aşağı bölgeye ineceğim.
Harold, dur. Dinle.
Dünya'nın kenarı değil burası.
Dünya'nın çekirdeğinin kapağı.
Eski haritalardaki
deniz canavarlarını hatırla.
Aşağıda onlar var!
Tamam, neye benziyorum, aptala mı?
İyi günler ahbap!
Üzülme canım. Şu anda daha iyi bir yerde.
Evet, haydi, kesinlikle.
Köstebek insanların boyu 120 santim.
Ona kral gibi davranacaklar.
Gidelim buradan.
Dönüş yolunda
kavga etmemeye çalışın, tamam mı?
Uçağımı kaçırttığınız için
bana hiç değilse bunu borçlusunuz.
Üzgünüm, Reagan.
Ayrılığımız hiç de dostça olmadı.
Ben de kırgın eski koca olmaktan bıktım.
Belki de barışmanın vakti gelmiştir.
Nasıl yani?
Gelinimiz var. Şahidimiz var.
Gün batımı mükemmel.
Tamiko, benimle yeniden evlenir misin?
Hayır, hayır! Glenn!
Hey, durun…
Bunu hallettiğimize göre…
Anne, kendi kendinin eşi olmayı,
iyi günde, kötü günde,
hastalıkta, sağlıkta,
ölüm sizi ayırana dek
eşin olmayı kabul ediyor musun?
Ediyorum.
Derin Devlet'in bana verdiği
yetkiye dayanarak
seni ruhsal olarak
yenilenmiş ilan ediyorum!
Kendini öpebilirsin.
Duyduğuma göre korsanlarla
gayet iyi başa çıkmışsın.
Başka bir tür denizci ilgini çeker mi?
Normalde, "hayatta olmaz" derdim.
Ama annem bana bir kez olsun
kendim için evet deme ilhamı verdi.
Hem aksanın da var.
Sahil Güvenlik
yatınızı kıyıya çekebilirmiş.
Daha iyi bir fikrim var. Bakın.
Kraken mi o?
Hem de nasıl!
Yatımın sigortasından para almak üzereyim.
Hey, Jeff Bezos'u gören oldu mu?
Çatışma bitti mi? Arkadaşlar?
Tuvalet molalarına
bunun için izin vermiyorum işte!
Jeff Bezos'un öldüğüne inanamıyorum.
Hem de tam zirvedeyken.
Alt yazı çevirmeni: Çetin Soy